《もつ焼きか たまにはいいな》
《下戸なれど
酒のつまみは 好きな俺》
いらっしゃいませ～！
いらっしゃいませ
奥の席どうぞ
いらっしゃいませ～！
いらっしゃいませ
秋山 もっと元気よくな
はい！
>>うん はい じゃあ
はい
>>はい
はい 元気よく
はい！
いらっしゃいませ 失礼します
お飲み物は？
ウーロン茶 お願いします
はい
ウーロン茶です
はいよ ウーロン茶 喜んで～！
喜んで！
《お～ さすが
もつ焼きの種類多い》
お待たせしました
ウーロン茶です
《おっ 魚もある かにクリ いいね》
《激辛とんび豆腐？》
《とんびって？》
《あっ とんびって豚の尾か
豚テール》
《へえ～ 逸品なんだ》
あの…
はい？
こちら 携帯電話で当店を
お友達登録していただきますと
ご来店ごとに10ポイント
ご注文金額100円につき1ポイント
50ポイント貯まりますと…
すいません
結構です
はい？
ああ 大丈夫です
あっ でも すごくお得で…
いや 大丈夫です
そうですか
《最近多いなあ
こちとらガラケーなんだよ》
《それで？》
《ライス発見 よし》
《ならば もつ焼きかもつ煮を
おかずにして
そこに刺し身をつけるか
いや揚げ物か う～ん》
あっ すいません
携帯電話で当店を
お友達登録していただきますと
ご来店ごとに10ポイント
ご注文金額100円につき1ポイントゲット
50ポイント貯まると…
あっ ストップ ストップ ストップ
あの さっきお断りしたんですけど
ああ 彼 バイト始めたてでして
最後まで説明できず すいませんでした
あっ いや
携帯電話で当店を
お友達登録していただきますと…
あっ すいません
あの そういうの結構ですから
ああ でも前にも
そういうお客様いらっしゃって
で 5回目の来店のときに
何で最初に来たとき 最後まで
説明してくれなかったんだよって
クレームをちょうだいしまして
私そういうことは
あっ でも お互い
面倒は避けたいじゃないですか
あっ
《俺はクレーマー予備軍ってことか？》
じゃ それでは
携帯電話で当店をお友達登録…
《なんか面倒な店に入っちまった》
《でも腹減ってるし
気になるメニューはあるし》
《よし ぱっと頼んで
さっと食って帰ろ》
…放題となります
よろしければ 登録よろしくお願いします
《やっと終わった》
《さっ 早いとこ決めよう》
《え～ やっぱりこれ気になるよな》
すいません
はい お決まりですか
えっと 激辛とんび豆腐とライスを
お願いします
以上でよろしいですか？
はい
激辛とんび豆腐 ライス
いただきました
あいよ～ 激辛とんび豆腐とライス
喜んで～！
《このテンションも苦手》
ああ～
お待たせしました 失礼します
いただきます
《豚のテールって初めてかも》
《ほお～ とんびちゃん うまし》
《へえ こういう ふ～ん 甘みがある》
《牛テールとは全然違う》
《この濃い味付け メシに合う》
《我ながら ナイスなチョイス
だったんじゃないか？》
《とんびに油揚げ じゃなくて豆腐
フッ いい》
《全然激辛じゃない でも激ウマ
ならば…》
《絶対こうだろう》
すいませ～ん
はい
《ほ～ら とんび気に入った》
しゅうまいチャレンジって何ですか？
こちら サイコロの出た目の数だけ
しゅうまいをサービスする企画です
元々2個のお値段なので
どんな目が出ても絶対に損はない
当店の名物企画です
へえ～
マサトやろうよ
>>うん うん おもしろそう
やります
はい
店長 しゅうまいチャレンジです
はいよ～！
さあさあ さあさあ
チャレンジャーはどなた？
はい！ はいはいはい！
>>お姉さん
はい いきましょう
いきますよ～
はい
しゅうまいチャレンジ レディー ゴー！
♪なんとなるかな なんとなるかな
お～ 10個でました～！
おめでとうございます！
じゃ 少々お待ちください
やった～！
《心静かに
メシと向き合いたいんだけどなあ》
奥のお席どうぞ
かしこまりました 喜んで
いらっしゃいませ～！
いらっしゃいませ
ありがとうございま～す
あの～
これ お友達登録ってやりました？
いえ やってないです
えっ やらないんですか？
どうして？
いや そういうのは…
《えっ 停電？》
ええ～
おめでとうございま～す！
《そういうのは家で2人でやってよ》
は～い
《ウソ！》
>>♪ハッピーバースデー･トゥー･ユー
♪ハッピーバースデー･トゥー･ユー
ハッピーバースデー･ディア…
菊田です
♪菊田さ～ん
♪ハッピーバースデー･トゥー･ユー
おめでとうございまーす！
ありがとうございます
ハハハハ… おめでとうございます
ああ…
《こんなことされちゃって
逆にかわいそうじゃないか？》
あの そのケーキって
お店からのサービスなんですか？
あっ いえいえ
これは自分で買ってきました
あっ…
《怖すぎだろ》
ちょっと 話の途中だったんで あの…
なんで 友達登録されないんですか？
友達登録
すいません あの お飲み物は？
あっ いらないです
はい？
あの友達登録だけしたいんだけど
いや 何か お飲み物
頼んでいただかないことには
ハハッ
居酒屋ですので…
あっ いや
友達登録だけしたいんだけど
ハハハハ
いや なんか ご注文を
あっ いやいや 友達登録だけ
はい
お待たせしました
しゅうまい10個です
わあ～ すごい おいしそう！
《ほお～
もう1品欲しかったんだよな》
すいません しゅうまいください
あいよ～！ しゅうまいチャレンジ！
さあ いきましょう
あっ いや 普通のしゅうまい…
あっ いやいや
ぜひ 楽しんでください
あっ いや それは…
あっ 当店は お客様に 料理とともに
楽しんでいただくっていうのを
モットーにやってまして
その精神はですね 僕の父が
秋田県秋田市で飲食業を営んでて
その精神を…
わっ わっ わかりました
やります やります
あっ いいですか
じゃ どうぞ
いきますよ
しゅうまいチャレンジ レディー ゴー！
《ガガーン》
1個です ドンマイ！
ドンマイ ドンマイ！
はい しゅうまい1個です
ああ すいません お会計いいですか？
はい 喜んで！
うおっ その声だよ
はい
今日はシン･秋山の誕生日だな
はっ はい シン･秋山
よしっ
♪ハッピーバースデー･秋山…
>>ハハハ やめてくださいよ シン･秋山…
ねえ ちょっと！
友達登録したいんだけど
ねえ！ 友達登録したいんですけど！
《おお 思ったより肉肉しいぞ》
《クッソ～ こんなにうまいと…》
すいません
しゅうまいチャレンジを リベンジで
はいよ～ 喜んで！